我说我这样啊然后就给我剪
他又剪的时候觉得他非常自信啊
但是呢但是我就觉得虽然我看不到我自己
但我觉得他剪的好像有点多啊
但是我觉得他他一直在给自己剪刘海的
所以我觉得应该也没什么问题吧
所以我没有说什么
然后后来呢剪完之后
他没有他说的那么自信啊
剪完之后
他还就在我想去镜子前看的时候
他把我拦住他说好像有点短啊
不是不是呃你先你先剪个头
然后我一看确实感觉额头前有点从未如此
轻飘飘
是这样的
因为我确实是第一次给别人剪头发
也是第一次给别人剪刘海
但是我觉得啊嗯嗯我我我不是一个盲目自
信的人
真的吗
对就是我是没有自己给别人剪头发的
我也没有办法给自己剪头发
嗯
但是我觉得刘海这个东西它真的分量很小
啊
就是它的这个工作量真的非常非常小
所以我想着怎么样也不会有什么问题吧
所以就是在他面前表现的如此的自信
嗯然后他这个嗯啊我想起起
我想起他还说嗯他还就给我讲
他说剪刘海不翻车秘诀就把它分两层
这样你第一层剪翻车
第二层还可以弥补明以再说吧
啊
我真的把他的留
为什么两层是第二层放下来
这时候吧哎我发现已经无计可施了
我给他第二层留的太短了
不是太短太薄了
嗯就是里边基本已经变形了
然后其实啊其实其实其实呢大家也不要觉
得说就是哎特
别的糟糕没那么恐怖的
因为今天我们也对嘛
我们跟桃心见面了
对不对
评价你的刘海呢然后是说的挺好的啊
对啊哪有人家说觉得很时尚
对不对
就是没有拉
所以就是怎么样要不要给大家也哎看一看
呢
但是我说我刚来这边
我最近有很多同事要接我真是他
不仅有很多同事要见他
就是因为我们是昨天晚上剪的刘海
完全是在明天就首先要剪出来
我下周还要见
从没见过的同事谁啊
能说吗
冷冷和露一嗯嗯薇娅的啊
呃那没事到下周会长长的
会长长的哦好的嗯
会长长的啊
嗯嗯要不要没别害羞
别害羞别害羞别害羞
要不先看左边吧啊先看左边吧
嗯嗯哼哎呀哎初见端倪
嗯嗯虽然大家可能眼神好的
你知道吗
你经好心发现yeah
好像已经嗯啊很短了
哎哎还是有点奇怪啊
嗯没有啊很可爱很精神啊
对不对啊
大家很精神啊那我出来了
嗯买吧嗯就这样展钱开
对杰作对大家谢谢不用谢啊
谢谢啊谢谢大家啊这是密码
哎我觉得还行吧看看好不习惯
哎然后我捕捉到了一个弹幕
说有一说一其实挺可爱的
大家也都这么想
我现在在低头上我就还在睡
那我抬抬头嗯嗯哎呀
挺好的呀多好啊
你不要这我以这个长长长很快的精准的捕
捉到很多笑话
我的现在没别看那恶品也都别了
哎我跟你讲就是你这种年纪的小孩
长头发长长什么都长得快
头发长得更是更快
你下周才见他们对不对
下周周末吧对不对
你周周公这个工作日要上学
是不是嗯嗯嗯嗯老长长了
正好能长到这个刚刚好的程度
好的我们这个假刘海也放家里了
没带来你别买一个没有那么夸张吧
对啊
嗯嗯
你看还有说四岁宝宝的就长这样的
人家都是用什么抗老面霜
你这根本就不用用剪了头发了
对四岁宝宝一样可爱的呵呵呵好吧
嗯嗯嗯怎么样
嗯哎有人是说看不出区别
看不出区别的
也太也太不没看过我是不是是他
哎呀我觉得挺可爱的
嗯可爱
嗯谢谢卡扎的爱心姐姐
多熬夜身上带一些困头发长快假的吧
熬夜不会长慢不知道
但是熬夜肯定除了代谢以外
别的更糟糕的特质更是接踵而来吧
还是不要为了这个熬夜了
说是确实变得特别小孩
你要把我放小一点哈哈哈哈
感觉要霸占屏幕霸占的太严重了
嗯呵呵呵怎么样啊
这是宅翟老师
翟着托尼老师的第一个这个给别人讲
对理发作品集的配置忘了啊
非常的我觉得很可爱啊
当然模特本身也很可爱
但是对吧
很萌啊嗯嗯嗯嗯嗯嗯长很快的啦
哎呀
没有啦
其实其实其实并没有那么短
今天早上昨天晚上我觉得我们两个多少都
有点绝望哈
但是今天早上起来
其实意外的梳了梳啊
好像是昨天没有把后面的梳上
而且碎发又梳上来
对
梳了之后发现意外的其实还还还OK
当然我确实是不能再给他剪刘海
嗯是的嗯嗯哎呀
但是感觉我是还挺新鲜的
有种玩儿嗯有种嗯体验一下不同感觉的发
型啊
不同发型我一般比较习惯长一点
然后眼睛中间有东西的感觉啊
哎
我也是就是要我我不是他这个情况啊
就是我有的时候我其实还挺经常会换发型
的
就是有的时候长发剪短发
然后有的时候就是刚剪短发的时候
就会觉得头很轻
然后就会有这种很新鲜的感觉
就是如果你头发本身是很长的
然后突然一下剪的很短的话
嗯
我感觉轴肉中也是之前前面可能都是有一
点遮挡的
感觉啊
是而且就是有安全感一点前所未有的清晰
什么总就反而看清清没没安全感嘛
嗯就感觉可能隐蔽自己有安全感呢
哎可是刘海其实只能隐蔽你的眼睛
对就你整个人还是暴露在外面
嗯对呀被阳光刘海不遮掩还挺健康
对不对
其实确实在我们这二点五次元这种发型是
很罕见的了
包括你看我们在开台三
今天只是摆了个个照片
还能看到我们家这开台的刘海是十分之长
的
嗯嗯这么健康这么这也不知道
也不是说别人那个发型不健康
只是说要这么精神的造型还是怎么样
他新鲜的吧很新鲜的吧
还有一种过家家的感觉过长的
确实昨天虽然你不论结果怎么样
剪刘海的过程好开心啊
确实那刘刘海扎长长的嗯刘海还会回来的
但是我们这个宝贵的回忆剪得这样哦
回来了我这安字刘海扎眼睛去了
是啊
那刘海太长了
就是得扎眼睛去了
就得剪的这样
他这个现在正好啊
我跟你讲这个周一回去上学的时候
给他们的这个老师都当这个标准的这个仪
容仪表标准
来表扬你们
检查仪容仪表吗
就是那种刘海不能不过线
然后如果是长发的女生要扎起来
如果是短发的话
不能呃披肩什么这个有这种礼仪标准
嘛现在还会会检查
但是她有的时候就检查不那么频繁
大家就挑挑的啊
对是容错是有什感感啊
那你你不管怎么说周一回去
老师见了你肯定是很开心的呀
对吧
真是老师都不喜欢这种刘海
也比较长长长的啊
对
就喜欢你这样这样多精精神么精神啊
好吧朵拉是吗
朵拉朵拉她那个有点夸张啊
那个完全是个这感啊哎怎么样
很很OK别再低头了
抬起头来被发现还是对嗯
哎是自信一点嗯很好
很很漂亮很精神
好就是要这样好的吧
嗯嗯嗯嗯嗯真不错乖宝宝了
确实很乖啊
这个这个这个嗯哎今天也是继昨天今天早
上白天也玩的
很开心呢但是具体去了哪儿
可能我们再说对等稍后再说
今天就不展开说说了今天比较晚
嗯嗯
对
也就是小拨一下给大家展示一下我的这个
手
艺啊怎么样啊
直播间大家有没有也很想给宅宅剪一下头
的
真的有吗
嗯那肯定还是有很多想的
这一下他这种情况
其实如果真的真的很介意的话
也是可以上学的时候戴个帽子
把这个刘海往下压就压下去
常用的伎俩假如还是在路上
真的吗
好冷真的
昨天晚上的时候冲动我下去了
好吃干啥子没有啊
哎今天起来感觉还好啊
那你看你买哪个看一看看一下
嗯难道棒棒啊就是以防万一
以防万成这样没有了
我要不也会有一些假刘海直播
没事换换感觉了只是我忘带了啊啊
是这样吗
我看看嗨
哪有我有还有我这个嗯就是比较类似之前
的
知当时当是这个吉吉睡着了
着着在被窝里越想越气积续下摆
哎呀没有了
哎呀没有不是没事
我已经其实昨天已经完成
是进行了一个时长很长的这个深刻的反省
只是一边反省一边笑就是了
嗯嗯嗯只是嗯对嗯嗯
这个主要怕之后什么联动或者什么
他问题我不知道怎么那个
所以就买了一个和之前差不多的
哦
原来是这样
那我看你我我我就周一晚上来看你
不是联动你带不带
我进你直播间看你这个人
嗯二十二就是直接来了
大家还报信儿咋样
我他们还能提前预料我呢
哎哎对对对全是无法预料
我马上换来的时候我可能也在直播
还真不好说
嗯嗯还不知道嗯一直在笑
真的没有那么那个什么我孝感就是那种你
没有吗
那种看很可爱的呃那种亲戚
小孩儿猫猫狗狗看了就会就会就会觉得很
开心
很想笑啊这个轴轴的新发型是一样的
嗯嗯谢谢谢谢叔破千了呀
谢谢朋友家送的钢棒主播都想一个吃个海
加小团鸡翅甘
辣
没有啦我是那个帮帮新翻了吗
还好帮猫生我还没看
更多少是哦可能八九七十啊
一个坏女人邦邦兴烦
嗯有募击卡事儿吗
有卖故事没有吧
啊
穿身的原来哦是因为我知道他们好像有个
新游戏来
着嗯不知道跟不跟关系
先生JD的粉丝守护
嗯嗯嗯嗯哎呀挺不错的
好简直小波啊小展示啊
我觉得还ok
嗯
在这个作者还在的时候展示一下他的作品
主要说的好像麻就是就叫上天堂会下地狱
了一样的
明天还会玩
对明天还会出去玩儿
你能不能闭一眼为什么要闭一眼
不必为啥你变会怎么样不知道
但是我不想别人哈哈哈
为啥呢
没有我我的意思是
为什么他们会要你闭眼呢
不知道真死真死也不眨呀
嗯明天中午回家了吗
差不多吧差不多吧
嗯但是明天还会玩儿啦
对
需要晚哦
差不多该回去上班的时候
哎上班的人自然会走
还是还是辛苦了
没有哎上学也辛苦
新发型发布会没胖哎呀
多新鲜啊
嗯给大伙儿也是换换口味儿了
是的嗯今天开心吗
你肯定很开心啊不是说了吗
就是更多细节
可能日后report啊
因为是刚刚玩完的这么一个状态
大家该休息回家休息嗯嗯
洗洗澡睡觉
对呀
明天还要玩呢
所以也不会太晚的
今天就是想到伙儿了来痛福
来来来不出去来报个兴
顺便顺便展示
Yeah完成饭了
嗯刘海遮到会没那么严重吧
他还还在对还在咱家只是身高对
失去了刘海的这个指导
嗯哦还有好好评吗
刚来的好评吗
刚刚进直播间发现
但其实刚才一开始展示的时候
我也看到了好评哦怎么你净看到好评
我净看到坏啊
不是你净看到坏评我净看到好评
嗯嗯
眼里有凉试试
这是看在轻声细女说话的感觉
有吗
这不是平时说话了吗
可能我直播的时候稍微那个一点哦
亢粉对咖啡
而且啊我确实不能用那个直播的声音在这
边讲话我怕他们就是听不到你的声音
太小了太炸了太炸了吧
你那会看看刚开播的时候
这个就是红的
你说哇确实是这是那个那个音量的那个
啊
对那个亮啊我我我一看讲话的时候
他他给标红了
然后我也我也我也稍微看看弹幕啊
说大家很吵就叫杂一点
但是但是确实平时讲话是类似嗯这种
然后就是直播我自己直播会领灯的时候会
稍微大声一点
点嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嘿嘿好了嗯嗯
嗯哎那也是新发型发不会差不多
就这样什么现在的小女生真的是你这个也
没有很短吗
嗯我看也没有很饱宝
嗯真的是一点都不给不给人动啊
你这个跑不动在眉毛下了
你还写
嗯嗯嗯嗯挺好的挺好
就是刚开始有点扒习惯
现在也习惯了是吗
好那这也是今天的直播啦
那会儿以后能不能看到不戴假发的周周
就看你们看你们运气了
还有看轴轴心情
嗯
他其实我跟你讲
这小孩报复心真的很强呢
但是其实我昨天也跟他讲哦
他就是我开始就是一边颤悔一跟他找补的
时候
我狠狠的就是分析了一通我自己
我想你是你哪来的自信
为什么真的有那么就是我开始也一开始有
责怪自己说你
到底哪里有这么大的自信给别人去剪刘海
的
然后我突然想了一下
我看了眼前周宝这个刘海
我寻思其实我并非没有给自己剪过
就是在给自己剪的还不是很熟练
差不多高中的时候
我并非没有给自己剪过他这样的刘
海
我但是由于这个东西他是我自己剪的呀
那我能去怪谁呢
然后就是这你对
主要是你自己剪的情况下
比起去责怪你自己
这个剪的真的很强了
他更多会去做的是说服自己
哎这个挺挺好的这是一个新的
这是新的style一个新的尝试
然后久而久之我就忘记我自己曾经剪过这
样
但是就是我现在给自己剪头发还是很稳定
而且哎虽然啊就是该忏悔都忏悔的时候
还是说一下我只我个人觉得剪的很短
以及是这个造型可能有点那个的
我有没有这个直播间
也不知道有没有女生
或者是有留过长发这个朋友啊
你们能不能明白就是给自己扎头发
无论是前面还是后面都和给别人擦头发是
不一样的
就是我之前有人
就是我说我有给一个发型
就是我自己给自己编的
后面很好看然后它是一个盘缠的造型
然后我朋友让我给他编的时候
我不知道我尝试了一次
在他后面这样编然后实在不行
我就我就跑到他前面
我也给自己编了感我我一开始是
在他的后面编
然后后面发现我编不出来
我就走到他的前面
然后把我的手就是绕到背后去给他
就是这样这样编我只能这么编
然后给编出来了
就是有这种情况
就是我现在给自己剪刘海
其实是很稳定的
就是我我不会给自己剪后乱头发
但是前面还有病还是挺稳定
但是确实给别人解释很有难度的
也奉劝大家啊这个没有
不要随便给可能那个视角也不一样
因为我当时坐着然后你当时可能哦对
而且可能有点低头就是我是一个俯视
就我看他可能从上往下看我觉得哎这个这
个长度还有哦
哦对确实还会长的啦
没事啊呵呵呵
嗯
好的
今天差不多也就到这里了
嗯嗯
哼嗯嗯
大家的评价确实也挺好的
嗯哦没有那么糟糕了
好的好的好的好的
然航的那我们就待好了
我们去洗洗睡了
是哦
我去洗洗睡喽
我嗯明天晚上我来玩杀戮
见他木的没有这不错
是那个你昨天说那个很好玩
对随机数值哎不错
随机效果
那个是我回去
我也下一个来玩儿一下那个哈啊你看他
们都好多很多汗他疼可爱
很可爱哦谢谢周新门啊
嗯很暖心的一个直播间
好的确实好了谢谢大家的收看
这样一个很很突然又很突然的结束了
大家还来了确实没有跟我们说的
要小波嘛就就就就爱这么小
嗯好的好拜拜了大家拜拜
拜拜
下班下吧下吧下班下吧下吧
下班下吧下吧下吧要不漂吧
拜拜拜拜拜拜拜拜再见晚安晚安
拜拜好吗好吗
嘻嘻哈哈the嗯